Call transcript:   Hallo Future B. Hallo Future B. Alter. Beinahe Manufloh. Reklamation, ey. Was kannst du dich tun? Ja, entschuldigen Sie bitte. Hallo? Hallo? Ist da jemand? Ja, Beinahe Manufloh. Reklamation Service. Das kann ich für Sie tun. Ähm, die Ware ist noch nicht angekommen. Alter, entspann dich mal. Die Ware sollte vor zwei Minuten hier sein. Mein russischer Geschäftspartner ist äußerst unerfreut über den Sachverhalt. Was ist los bei Ihnen? Wann kommt das Zeug? Alter, tut mir voll leid, Mann. Aber der ist gerade losgefahren. Kannst du dich kurz entspannen? Der kommt. Aber ich rufe noch mal nach. Ich rufe kurz an. Warte mal kurz. Ich muss mal was einnehmen. Halten Sie sich ran. Die Nummer, ey. Die Nummer, warte. Alter, wo bist denn du jetzt gerade? Hä? Du bist falsch abgebogen, oder was? Mann, Alter, ich hab hier den Chef am Apparat. Der ist voll angepisst, ne? Der sitzt da und braucht das. Jetzt? Du solltest vor vier Minuten da sein. Jetzt ist es schon vor zwei Minuten gewesen. Ja, bald. Tschüss. Entschuldigen Sie bitte. Hallo. Können Sie mich hören? Ja, ich kann Sie hören. Klar und deutlich. Alter, pass mal auf. Der ist falsch abgebogen. Kannst du den Typen sagen, der den Knack am Kopf hält? Der soll chillen. Der ist in fünf Minuten da. Der ist noch ein bisschen kompliziert. Moment, Moment. Kommt sofort. Leute, wann ist der hier? Das muss schnell gehen. Der macht mich fertig. Der macht mich fertig. Also du sagst jetzt hier, die Ursache mit dem Typen ist, weil der Bulli nicht da ist, oder was? Das ist die Ursache. Wir stehen hier und ich habe hier einen Koffer voll Geld, den ich für die Lieferung kriegen sollte und das Zeug ist nicht da. Aber ich habe dir gesagt, wir haben ein transistales Problem mit der Lieferung. Das ist mir egal. Ich habe diese Ware bestellt. Mir wurde zugesagt, dass sie pünktlich hier ist. Das Wort ist transsignal, Mann. Wir haben ein transsignales Problem von Transfer und Verkehr. Das Wort ist das Wort. Hören Sie, ich möchte mit Ihrem Vorgesetzten sprechen. Sofort. Okay, warte mal eben. Ich mach mal Leitung an hier. Warte, Leitung. Warte mal Ja, warte Moment, ich muss kurz die Leitung freimachen Ich probiere das, ich habe Ja Ich kann mich mit dem Chef nicht verbinden Ah, warte, jetzt hier, ich mache den Knopf Ja, Moment Ja, ist okay Der Transporter kommt in zwei Minuten Der Transporter kommt sofort Pailermann und Flo, Reklamationsservice, was kann ich für Sie tun? Hören Sie, ich habe gerade mit Ihrem Untergebenden gesprochen, der ein bisschen von der Rolle war. Er konnte mir nicht sagen, was das Problem war. Vor fünf Minuten sollte die Lieferung da sein. Ich habe hier ernsthafte Probleme momentan. Sie haben gesagt, dass Sie 100% zuverlässig liefern. Die Ware ist nicht da. Mein russischer Geschäftspartner ist wirklich sehr sauer und die rote Farbe in seinem Gesicht wird eher noch dunkler als heller und es wird ja gleich wirklich knallen, wenn der Wagen nicht kommt. Also bitte sagen Sie mir, dass der Wagen jetzt kommt. Tun Sie was. Okay. Mein guter, bleiben Sie ruhig. Ich werde Sie zu meinem Vorgesetzten durchstellen. Einen Moment bitte. Ja, ich spreche mit dem Vorgesetzten jetzt. Der müsste jetzt hier im Moment da sein. Bitte, bitte. Es ist alles auf dem Weg. Es ist gleich da. Alles gut. Ja, der Hähler. Geschäftsführung der Reklamation und der Kontrolle. Was kann ich für Sie tun? Wir haben hier wirklich ein Problem. Ich verstehe. Das vereinbarte Zeug, die 100 Kilo sind nicht da und die müssten jetzt vor 5 Minuten da gewesen sein und mein russischer Geschäftspartner ist wirklich auf der Palme gerade und der macht mich kalt, wenn der Wagen jetzt nicht innerhalb kürzer Zeit ankommt und ich kann das nicht akzeptieren, dass hier abgelaufen ist. Das bringt die Geschäftspläne komplett durcheinander. Das kann so nicht sein. Entschuldigen Sie bitte, wie ist denn Ihr Name? Mein Name ist Herr Anonym. Herr Anonym, als allererstes möchte ich mich als CEO, geschäftsführender Leiter der Reklamation und der Kontrolle von Pilar Marzo. Entschuldigen Sie bitte, der Herr im Hintergrund sollte man kurz mich aussprechen lassen. Sonst wird sein Problem auch nicht gelöst werden. Wenn er abdrückt, kommt der Wagen niemals an. Also soll der Kunde bitte einmal kurz leise sein. Würden Sie ihm das bitte nochmal netterweise von mir ausrichten, als Gruß? Der Wagen ist sofort da. Alles gut. Ja, okay, ja, sofort. Nimm das Ding runter. Alles gut. Sagen Sie ihm, wenn er sie erschießt, bekommt er gar nichts. Sagen Sie es ihm. Der Mann am Telefon sagt mir, wenn du mich jetzt erschießt, dann kriegst du nichts. Ich glaube, das hat nicht funktioniert. Am besten können Sie bitte Ihrem Fahrer sagen, dass er jetzt sofort auftaucht, bitte. Ich werde kurz Nachforschung abhalten, wo der Fahrer ist. Einen Moment, bitte. Wo bist du? Das ist in einer ganz anderen Richtung. Wann bist du da? Ich möchte jetzt eine konkrete Zeit haben. Oh, andere Richtung. Was? Nein, sag mir eine Zeit. Jetzt. Gut. Keine vier Minuten. Ich verlasse mich darauf. Sagen Sie Ihren... Danke für den Fahrer. Beeil dich. Kein Dunkel. Dein Steckenstab trösten. Ich glaube, ich habe schon was dachte. Sagen Sie Ihrem Geschäftspartner, Mutter Maria, ja bitte. Sagen Sie Ihrem Geschäftspartner, bitte, dass die Ware in genau drei Minuten eintrifft. Dritte Minute. Dritte Minute. Minute. Drei Minuten. Drei Minuten ist er hier. Herr Anonym, Während Ihrer Wartezeit möchte ich Sie über unsere möglichen Wiedergutmachungen aufklären, die wir für Sie vorbereitet haben. Durch die Unannehmlichkeiten, die Sie durch uns erleiden mussten, sehen wir uns verpflichtet, Ihnen eine erhebliche Menge an Entschädigung entgegenkommen zu lassen. Ich bestätige nochmal die Ursache der Verspätung, weil definitiv unser Fahrer ist einfach falsch abgewogen. haben Sie die Informationen erhalten und bekommen, Ihre Ware ist in 2 Minuten und 15 Sekunden da. Ich habe das gehört, ja. Herr Anony, wir bitten Sie, nach Erhalt der Ware uns eine kurze Nachricht zukommen zu lassen. Wir haben ein 5-Sterne-Punktesystem, das Sie bitte einmal vorher ausfüllen. Und sobald Sie dies getan haben, geben Sie uns keinen einen Stern. Bekommen Sie Regressionsauszahlung von uns. Und im Übrigen, wir informieren Sie darüber, dass der Fahrer in einer Minute da ist und Sie ihn auch als Taxi nach Hause gern noch in Anspruch nehmen können. Wenn ich bis dahin noch lebe, dann würde ich das gerne in Anspruch nehmen. Aber ich glaube, ich weiß nicht, wie Sie das kommunizieren wollen. Herr Anonymen, ich würde sagen, so viel Zeit für Verhandlungen, das sollten wir uns an einen anderen Zeitpunkt nehmen wollen, weil ich denke, Ihr Problem ist gerade ein ganz anderes. Und ich schlage Ihnen vor, in einer Minute, wenn der Fahrer zur Tür hier reinkommt. Eine Minute, eine Minute, bitte, bitte, eine Minute. Dass Sie Ihnen als Rückfahrttaxi auf jeden Fall gerne in Anspruch nehmen und direkt in unsere Firmenzentrale kommen möchten, um sich die Rückerstattung im Bär in vielleicht silbernen Kugeln oder ähnlichen Dingen abzuholen. Silberkugeln, silberkugeln. Nein, ich brauche keine Silberkugeln jetzt. Das wäre einfach nur, dass der Fahrer gleich hier ist. Ihr Lösungsplan klingt so toll, aber ich weiß nicht, ob du das Leben erwecken kannst. Gleich ist es soweit, wenn der Fahrer jetzt nicht 20 Sekunden auftaucht, ist es vorbei. Es ist einfach vorbei. Das ist das schlechteste Fahrrad, den ich hier erlebt habe. Das kann doch nicht sein. Deutschland. Wirklichkeit. Ihr Fahrer kommt nicht. Ihr Fahrer kommt nicht.
Nein.
consumer clearly articulated their understanding of product and process:  Nein.